# ficha
     ᰣ̸  圓圍: Nome;Musashi -   ᰣ̸  圓圍: Sobrenome; Myamoto -  ᰣ̸  圓圍: Idade mental;50 -  ᰣ̸  圓圍: Idade Biológica:28 -  ᰣ̸  圓圍: Idade que aparenta ter;30+ -  ᰣ̸  圓圍: Altura;1,87 -  ᰣ̸  圓圍: Peso;88KG -  ᰣ̸  圓圍: Habilidade;Habilidade em Combate: Miyamoto é extremamente habilidoso em combate. Não só ele foi considerado um dos maiores guerreiros e espadachins que já foram vistos no mundo, como sua habilidade em combate foi dita como sendo sem rivais, com ele conseguindo sobreviver a Batalha do Sekigahara, onde foi dito que a menor desatenção poderia causar a sua morte. Ele supera completamente mesmo Retsu em habilidade pura, e foi capaz de superar até Gaia em habilidade de combate. Usando seus conhecimentos anatômicos, experiência em combate e dons de análise, ele foi capaz de executar um golpe numa mínima margem de tempo em que os músculos humanos estão em seu mínimo de força. Ele é tão experiente que consegue suprimir a própria dor, ao ponto de sequer reagir a enfiar o dedo numa ferida horrivelmente aberta. Espadachim: Miyamoto é considerado pelo mundo de Baki the Grappler como sendo o maior espadachim que já existiu. Não só a sua habilidade excede em muito a de qualquer espadachim nos tempos atuais (E implicitamente até em sua época), como sua precisão e habilidade de corte são extremas; Sem sequer golpear, o mero ato de botar pressão em algo com uma katana consegue fatiar o alvo. Ele fatia uma folha no meio do ar, e fatia até mesmo uma pena, coisa apoiada por Motobe, que constata que ele poderia fatiar até mesmo metralhadoras. Quando Motobe arremessa a sua espada de volta a ele, Miyamoto captura a lâmina no meio do ar usando a bainha dela, a embainhando no processo. Artes Marciais: Mesmo sem utilizar a sua espada, Miyamoto é um lutador feroz e quase imbatível. Ele foi capaz de derrubar Payne só usando a gola do seu kimono e uma mão. Sua precisão com hashis é tão grande que ele pode capturar moscas no meio do ar com facilidade. Improviso: Miyamoto é capaz de aproveitar-se bem do terreno. Mesmo na sua juventude, quando era muito menos experiente e habilidoso, ele usa o corpo de um soldado morto para aparar uma chuva de flechas, e isso quando foi pego de surpresa. Usando suas bandagens, ele foi capaz de imobilizar Retsu completamente. Usando um lenço, ele foi capaz de conter a mão de Gaia e até torcê-la, imobilizando-o. Atleticismo: Miyamoto é extremamente atlético. Ele demonstrou conseguir saltar mais de três metros de altura com facilidade e sem nenhum impulso  ᰣ̸  圓圍: Kekkijutsu [ O N I ]; -  ᰣ̸  圓圍: Respiração/forma: Respiração Do corte  primeira forma:Miyamoto desenvolveu uma vertente secreta do Niten Ichi-ryu, um estilo que jamais chegou a conseguir completar em sua perfeição. Ela se baseava no princípio de cortar coisas sem precisar de sua espada. Miyamoto nunca chegou a demonstrar as capacidades plenas dessa técnica, embora tenha mostrado que com ela, seus golpes físicos podem fatiar coisas como se fossem lâminas   Segunda forma:Hachimonji: Hachimonji é uma técnica de Miyamoto, em que ele fatia o oponente mentalmente. Esse corte dá a sensação ao alvo de que ele foi realmente cortado, com ele sentindo a dor e a sensação de estando se esvaindo a partir do local do seu corte. Com essa técnica, ele pode até mesmo desarmar oponentes ao "fatiar" os seus pulsos, ou até mesmo paralisá-los por vários instantes.    Terceira forma:Permite Musashi fazer cortes ditos serem impossíveis além de conseguir ver a fraqueza da arma do seu oponente -  ᰣ̸  圓圍: Estilo de nichirin, detalhes e etc;Kaneshige: A katana de Miyamoto, extremamente bem-feita, afiada e resistente, sendo muito superior a qualquer katana ou espada regular na atualidade. Quando guardada num pano, a corda que a selava lá dentro se desfaz automaticamente para que Musashi a pegue.  ᰣ̸  圓圍: Gênero; Masculino -  ᰣ̸  圓圍: Sexualidade; Heterosexual -  ᰣ̸  圓圍: Raça [ Human ou oni ];Humano -  ᰣ̸  圓圍: Familiares; nenhum. -  ᰣ̸  圓圍: Personalidade;Frio, Calmo, Alegre -  ᰣ̸  圓圍: História     Uma vez uma lenda proclamada em todo o país que foi elogiado sem fim como o maior herói do Japão, Musashi Miyamoto foi trazido de volta à vida na era moderna com a mistura de ciência extremamente avançada e magia vodu. Pouco depois de se acostumar com o fato de seu renascimento, Musashi se instala em uma residência com Tokugawa por um período de tempo desconhecido. Ao ser hospedado pelo velho, Musashi também recebe inúmeros convites para lutar contra os maiores campeões do novo mundo. Vendo isso como uma oportunidade de recuperar a glória e a fama de sua vida, Musashi não está nem um pouco relutante em sua decisão de reduzir o mais forte. Durante todo o período da quarta série, Musashi desencadeia uma campanha sangrenta em todos os "Deuses das Artes Marciais", que só foi interrompida depois que a irmã de Tokugawa liberou sua alma do corpo de seu clone. A partir de agora, o corpo do clone de Musashi é mantido em segurança no mesmo laboratório em que ele foi criado. Enquanto Musashi está fora de condição e provavelmente não aparecerá tão cedo, é sugerido seu possível retorno no futuro do mundo 
